---
title: 'Обучение. Содержание раздела'
kbId: 5123
url: 'https://kb.comindware.ru/article.php?id=5123'
updated: '2026-06-20 18:05:25'
---

# Обучение. Содержание раздела

Здесь представлены уроки для быстрого освоения **Comindware Platform**:

- *[Курс «Аналитик. Ознакомительный»](https://kb.comindware.ru/article.php?id=5397)* — создайте своё первое приложение с помощью **Comindware Platform** на примере управления персоналом.
- *[Курс «Корпоративная архитектура. Ознакомительный»](https://kb.comindware.ru/article.php?id=5423)* — освойте основы моделирования корпоративной архитектуры с помощью **Comindware Platform Enterprise**.
- *[Курс «Управление автопарком»](https://kb.comindware.ru/article.php?id=5415)* — создайте своё первое приложение с помощью **Comindware Platform** на примере управления корпоративным автопарком. Примечание: вместо этого курса рекомендуется проходить курс *«[Аналитик. Ознакомительный](https://kb.comindware.ru/article.php?id=5397)»*.